Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
ja_jp: 消毒の対象から外す

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
ja_jp: 指示がない限り、この設備を消毒させないようにします

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
ja_jp: 消毒の対象にする

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
ja_jp: この設備が汚染されたとき、複製人間が自発的に消毒することを許します

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
ja_jp: この設備は清潔です

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Enable Manual
ja_jp: 手動を許可

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by both Duplicants and Auto-Sweeper buildings
ja_jp: この設備の内容物は複製人間と自動掃除機のどちらでも利用できます

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Disable Manual
ja_jp: 手動を禁止

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by Auto-Sweepers only Duplicants will not be permitted to add or remove materials from this building
ja_jp: この設備の内容物は自動掃除機だけが利用できます 複製人間が、この設備から内容物を取り出したり新たに追加したりすることは禁止されています

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
ja_jp: 扱えない物質を取り込んだため

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
ja_jp: オーバーヒート

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
ja_jp: 回路の過負荷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.COMET
source: falling space rocks
ja_jp: 彗星の落下

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
ja_jp: パイプ内容物の過熱

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
ja_jp: パイプ内容物の過冷却

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CORROSIVE_ELEMENT
source: corrosive element
ja_jp: 腐食性元素

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
ja_jp: 隣接する液体の圧力

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LOGIC_CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded logic circuit
ja_jp: 論理回路の過負荷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MICROMETEORITE
source: micrometeorite
ja_jp: 微小隕石

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
ja_jp: 怒れる複製人間の手によるもの。なんて野蛮な！

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
ja_jp: {0}は{1}から損傷を受け続けています

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.ROCKET
source: rocket engine
ja_jp: ロケットエンジン

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
ja_jp: 消毒をやめる

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
ja_jp: 消毒指示を取り消します

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ja_jp: 消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
ja_jp: 消毒用にこの設備をマークします

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
ja_jp: この設備は消毒済みです

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDAPOTHECARY.DESC
source: Some medications help prevent diseases, while others aim to alleviate existing illness.
ja_jp: 薬には病気を予防したり、症状を軽減させるものがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDAPOTHECARY.EFFECT
source: Produces <link="MEDICINE">Medicine</link> to cure most basic <link="DISEASE">Diseases</link>. Duplicants must possess the Medicine Compounding <link="ROLES">Skill</link> to fabricate medicines. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 大抵の<link="DISEASE">病気</link>を治す<link="MEDICINE">薬</link>を生産します。 薬を生産するには調剤<link="ROLES">スキル</link>を持った複製人間が必要です。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDAPOTHECARY.NAME
source: <link="ADVANCEDAPOTHECARY">Nuclear Apothecary</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDAPOTHECARY">原子力調剤所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDCRAFTINGTABLE.BIONIC_COMPONENT_RECIPE_DESC
source: Converts {0} to {1}
ja_jp: {0}を{1}に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDCRAFTINGTABLE.DESC
source: Soldering stations allow Duplicants to build helpful Flydo retriever bots.
ja_jp: はんだ付け端末を使うと複製人間が空飛ぶ回収ボットを作成できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDCRAFTINGTABLE.EFFECT
source: Produces advanced electronics and bionic <link="BIONICUPGRADE">Boosters</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 精密機械とバイオニック<link="BIONICUPGRADE">ブースター</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDCRAFTINGTABLE.NAME
source: <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDDOCTORSTATION.DESC
source: Disease clinics require power, but treat more serious illnesses than sick bays alone.
ja_jp: 診療所は電力を必要としますが、医務室では手当てできない重大な疾患を治療します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDDOCTORSTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to administer powerful treatments to sick Duplicants. Duplicants must possess the Advanced Medical Care <link="ROLES">Skill</link> to treat peers.
ja_jp: 病気になった複製人間に対し、手厚い看護ができるようになります。 看護には高度な医療看護<link="ROLES">スキル</link>が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDDOCTORSTATION.NAME
source: <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">Disease Clinic</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDDOCTORSTATION">診療所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
ja_jp: スパコンがあれば、研究端末だけのときより高度な技術開発を行えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Advanced Research</link> to unlock new technologies. Consumes <link="WATER">Water</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="RESEARCHING1">Advanced Research</link> skill.
ja_jp: 新たな技術を開発するために、<link="RESEARCH">高度な研究</link>を行います。 <link="WATER">水</link>を消費します。 <link="RESEARCHING1">高度な研究</link>スキルを持った複製人間を研究に従事させる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
ja_jp: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">スパコン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can relocate Pufts or Shine Bugs to specific locations in my colony.
ja_jp: ルアーはパフやシャインバグを特定の場所に誘導するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts one type of airborne critter at a time. Must be baited with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> or <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>.
ja_jp: 浮遊動物を誘導します。 <link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>または<link="PHOSPHORITE">リン鉱石</link>を給餌する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: <link="AIRBORNECREATURELURE">Airborne Critter Lure</link>
ja_jp: <link="AIRBORNECREATURELURE">浮遊動物ルアー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECRITTERCONDO.DESC
source: Triggers natural nesting instincts and improves critters' moods.
ja_jp: 生来の営巣本能を刺激し、動物の気分を改善します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECRITTERCONDO.EFFECT
source: A hanging respite area for adult <link="PUFT">Pufts</link>, <link="MOOSPECIES">Gassy Moos</link> and <link="LIGHTBUG">Shine Bugs</link>.
ja_jp: 成体<link="PUFT">パフ</link>や<link="MOOSPECIES">ぷすぷすモー</link>、<link="LIGHTBUG">シャインバグ</link>のためのおしゃれな休息エリアです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECRITTERCONDO.NAME
source: <link="AIRBORNECRITTERCONDO">Airborne Critter Condo</link>
ja_jp: <link="AIRBORNECRITTERCONDO">浮遊動物ハウス</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
ja_jp: 気体冷却機は熱を除去する訳ではなく、別の場所に移し替えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ja_jp: パイプから送られた<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を冷却しますが、設備自体から周辺に<link="HEAT">熱</link>を放出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: <link="AIRCONDITIONER">Thermo Regulator</link>
ja_jp: <link="AIRCONDITIONER">気体冷却機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Oh! Citrus scented!
ja_jp: まあ！シトラスの香り！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Uses <link="SAND">Sand</link> to filter <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> from the air, reducing <link="DISEASE">Disease</link> spread.
ja_jp: <link="SAND">砂</link>を使って<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を濾過し、<link="DISEASE">病原菌</link>の蔓延を防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>
ja_jp: <link="AIRFILTER">脱臭機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
ja_jp: 蒸留機は病気を引き起こすヘドロを酸素生成に必要な緑藻へと変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <link="SLIMEMOLD">Slime</link> into <link="ALGAE">Algae</link>.
ja_jp: <link="SLIMEMOLD">ヘドロ</link>を<link="ALGAE">緑藻</link>に精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: <link="ALGAEDISTILLERY">Algae Distiller</link>
ja_jp: <link="ALGAEDISTILLERY">蒸留機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Algae colony, Duplicant colony... we're more alike than we are different.
ja_jp: 緑藻のコロニー、複製人間のコロニー、見た目は違えど似た者同士。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Consumes <link="ALGAE">Algae</link> to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> and remove some <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. Gains a 10% efficiency boost in direct <link="LIGHT">Light</link>.
ja_jp: <link="ALGAE">緑藻</link>を消費し<link="OXYGEN">酸素</link>を生産するとともに、<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を少量除去します。 <link="LIGHT">光源</link>下に置くと効果が10%上昇します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>
ja_jp: <link="ALGAEHABITAT">テラリウム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.SIDESCREEN_TITLE
source: Empty <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> Threshold
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>の閾値

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: Some medications help prevent diseases, while others aim to alleviate existing illness.
ja_jp: 薬には病気を予防したり、症状を軽減させるものがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <link="MEDICINE">Medicine</link> to cure most basic <link="DISEASE">Diseases</link>. Duplicants must possess the Medicine Compounding <link="ROLES">Skill</link> to fabricate medicines. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: たいていの<link="DISEASE">病気</link>を治す<link="MEDICINE">薬</link>を生産します。 薬を生産するには調剤<link="ROLES">スキル</link>を持った複製人間が必要です。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
ja_jp: <link="APOTHECARY">調剤所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.DESC
source: Komet Kablam-O! For up to two players.
ja_jp: メテオでドッカン！ 二人までプレイ可能。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.EFFECT
source: Allows Duplicants to play video games on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間がビデオゲームで遊ぶことができます。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.NAME
source: <link="ARCADEMACHINE">Arcade Cabinet</link>
ja_jp: <link="ARCADEMACHINE">アーケード筐体</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTANALYSISSTATION.DESC
source: Discover the mysteries of the past.
ja_jp: 過去に何が起こったのかを発見します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTANALYSISSTATION.EFFECT
source: Analyses and extracts <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link> from artifacts of interest.
ja_jp: 旧世界の遺物を分析し、<link="UNOBTANIUM">ニュートロニウム</link>を抽出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTANALYSISSTATION.NAME
source: <link="ARTIFACTANALYSISSTATION">Artifact Analysis Station</link>
ja_jp: <link="ARTIFACTANALYSISSTATION">遺物分析端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTANALYSISSTATION.PAYLOAD_DROP_RATE
source: Vacillator Recharge drop chance: {chance}
ja_jp: 神経シャッフルマシン充電器ドロップ率: {chance}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTANALYSISSTATION.PAYLOAD_DROP_RATE_TOOLTIP
source: This artifact has a {chance} to drop a Vacillator Recharge when analyzed at the <link="ARTIFACTANALYSISSTATION">Artifact Analysis Station</link>
ja_jp: この旧世界の遺物は<link="ARTIFACTANALYSISSTATION">遺物分析端末</link>にかけると {chance} の確率で神経シャッフルマシン充電器をドロップします

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTCARGOBAY.DESC
source: Holds artifacts found in space.
ja_jp: 宇宙で見つけた旧世界の遺物を保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any artifacts they uncover during space missions. Artifacts become available to the colony upon the rocket's return. Must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>.
ja_jp: 複製人間が宇宙ミッション中に見つけた旧世界の遺物を格納します。 遺物はロケット帰還時に利用可能となります。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARTIFACTCARGOBAY.NAME
source: <link="ARTIFACTCARGOBAY">Artifact Transport Module</link>
ja_jp: <link="ARTIFACTCARGOBAY">遺物輸送モジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.DESC
source: Duplicants must complete astronaut training in order to pilot space rockets.
ja_jp: 宇宙船を操縦する複製人間は、宇宙飛行士訓練課程を修了しなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.EFFECT
source: Trains Duplicants to become <link="ROCKETPILOTING1">Astronaut</link>. Duplicants must possess the <link="ROCKETPILOTING1">Astronaut</link> trait to receive training.
ja_jp: 複製人間を<link="ROCKETPILOTING1">宇宙飛行士</link>にするために訓練します。 訓練を受けるには<link="ROCKETPILOTING1">宇宙飛行士</link>特性を持った複製人間が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.NAME
source: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER">Space Cadet Centrifuge</link>
ja_jp: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER">宇宙飛行士訓練所</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.DESC
source: A robo-miner's range can be viewed at any time by selecting the building.
ja_jp: 鉱夫ロボットの採掘範囲は設備をクリックすることでいつでも確認できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.EFFECT
source: Automatically digs out all materials in a set range.
ja_jp: 設定した範囲内のすべての素材を自動で採掘します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.NAME
source: <link="AUTOMINER">Robo-Miner</link>
ja_jp: <link="AUTOMINER">鉱夫ロボット</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.CHARGE_LOSS
source: {Battery} charge loss
ja_jp: {Battery} 電力消費

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow power from generators to be stored for later.
ja_jp: バッテリーは発電機から得られた電力を溜めておくことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores <link="POWER">Power</link> from generators, then provides that power to buildings. Loses charge over time.
ja_jp: 発電機から送られた<link="POWER">電力</link>を蓄え、設備に供給します。 蓄えられた電力は時間とともに失われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: <link="BATTERY">Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERY">バッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
ja_jp: 大容量のバッテリーはより多くの電力を蓄えることができ、システムを長時間稼働できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores <link="POWER">Power</link> from generators, then provides that power to buildings. Slightly loses charge over time.
ja_jp: 発電機から送られた<link="POWER">電力</link>を蓄え、設備に供給します。 蓄えられた電力は時間とともに少しずつ失われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: <link="BATTERYMEDIUM">Jumbo Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERYMEDIUM">大容量バッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMODULE.DESC
source: Charging a battery module before takeoff makes it easier to power buildings during flight.
ja_jp: 発射前にバッテリーモジュールを充電しておくことで、航行中に設備へ給電できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMODULE.EFFECT
source: Stores the excess <link="POWER">Power</link> generated by a Rocket Engine or <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Provides stored power to <link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">Interior Rocket Outlets</link>. Loses charge over time. Must be built via Rocket Platform.
ja_jp: ロケットエンジンまたは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>から発電された余剰<link="POWER">電力</link>を蓄えます。 蓄えた電力はロケット内部の<link="ROCKETINTERIORPOWERPLUG">電源コンセント</link>へ供給されます。 蓄えた電力は時間とともに失われます。 ロケット発射台経由で建築する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMODULE.NAME
source: <link="BATTERYMODULE">Battery Module</link>
ja_jp: <link="BATTERYMODULE">バッテリーモジュール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when battery is less than <b>{0}%</b> charged, until it is <b>{1}% (High Threshold)</b> charged
ja_jp: バッテリー充電量が<b>{0}%</b>を下回った時、<b>{1}% (上限)</b>を上回るまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when battery is <b>{0}%</b> charged, until it is less than <b>{1}% (Low Threshold)</b> charged
ja_jp: バッテリー充電量が<b>{0}%</b>を上回った時、<b>{1}% (下限)</b>を下回るまで<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries send a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when they require charging.
ja_jp: スマートバッテリーは充電が必要になると<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.EFFECT
source: Stores <link="POWER">Power</link> from generators, then provides that power to buildings. Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> based on the configuration of the Logic Activation Parameters. Very slightly loses charge over time.
ja_jp: 発電機から送られた<link="POWER">電力</link>を蓄え、設備に供給します。 論理入力は設定値に応じて<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。 蓄えられた電力は時間とともにほんの僅かですが失われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT
source: Charge Parameters
ja_jp: 充電パラメータ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when battery is less than <b>Low Threshold</b> charged, until <b>High Threshold</b> is reached again
ja_jp: バッテリー充電量が<b>閾値下限</b>を下回った時、<b>閾値上限</b>を上回るまで<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when the battery is more than <b>High Threshold</b> charged, until <b>Low Threshold</b> is reached again
ja_jp: バッテリー充電量が<b>閾値上限</b>を上回った時、<b>閾値下限</b>を下回るまで<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: <link="BATTERYSMART">Smart Battery</link>
ja_jp: <link="BATTERYSMART">スマートバッテリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_ACTIVATE
source: Low Threshold:
ja_jp: 閾値下限:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_DEACTIVATE
source: High Threshold:
ja_jp: 閾値上限:

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_TITLE
source: Logic Activation Parameters
ja_jp: 論理起動パラメータ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.DESC
source: Soak up some relaxing sun rays.
ja_jp: 日光浴でリラックスしよう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.EFFECT
source: Duplicants can relax by lounging in <link="LIGHT">Sunlight</link>. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 複製人間は<link="LIGHT">日光</link>の下でくつろぎ、リラックスします。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.LIGHTEFFECT_HIGH
source: {attrib}: {amount} (Bright Light)
ja_jp: {attrib}: {amount} (明るい光)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.LIGHTEFFECT_HIGH_TOOLTIP
source: Duplicants will gain {amount} {attrib} if this building is in at least {lux} light.
ja_jp: この設備が{lux}以上の光量下にある場合 、複製人間は {amount} {attrib} を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.LIGHTEFFECT_LOW
source: {attrib}: {amount} (Dim Light)
ja_jp: {attrib}: {amount} (暗い光)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.LIGHTEFFECT_LOW_TOOLTIP
source: Duplicants will gain {amount} {attrib} if this building is in light dimmer than {lux}.
ja_jp: この設備が{lux}未満の光量下にある場合、複製人間は {amount} {attrib} を獲得します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEACHCHAIR.NAME
source: <link="BEACHCHAIR">Beach Chair</link>
ja_jp: <link="BEACHCHAIR">ビーチチェア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
ja_jp: ベッドのない複製人間は、床で寝ることで背中を痛めてしまいます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
ja_jp: 複製人間に就寝場所を与えます。 複製人間は就寝時に割り当てられたベッドで睡眠をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.CREAKY.DESC
source: It's sturdier than it looks.
ja_jp: 見た目より丈夫に出来ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.CREAKY.NAME
source: <link="BED">Camping Cot</link>
ja_jp: <link="BED">キャンピングベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.DEFAULT_BED.DESC
source: A safe place to sleep.
ja_jp: 安心して眠れる場所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.DEFAULT_BED.NAME
source: <link="BED">Cot</link>
ja_jp: <link="BED">簡易ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.SCIENCELAB.DESC
source: For the Duplicant who dreams of scientific discoveries.
ja_jp: 科学的な発見を夢見る複製人間向け。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.SCIENCELAB.NAME
source: <link="BED">Lab Cot</link>
ja_jp: <link="BED">ラボのベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STARCURTAIN.DESC
source: Now Duplicants can sleep beneath the stars without wearing an Atmo Suit to bed.
ja_jp: 複製人間は今やアトモスーツを着用せずとも星空の下で眠れるようになりました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STARCURTAIN.NAME
source: <link="BED">Stargazer Cot</link>
ja_jp: <link="BED">星空ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STAYCATION.DESC
source: Like a weekend away, except... not.
ja_jp: 週末旅行みたいなものです(実際は違いますが...)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STAYCATION.NAME
source: <link="BED">Staycation Cot</link>
ja_jp: <link="BED">ステイケーション ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STRINGLIGHTS.DESC
source: Wrapped in shiny gold stars, to help sleepy Duplicants feel accomplished.
ja_jp: 眠たげな複製人間に達成感を与えるため、輝く黄金の星々で覆われています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.FACADES.STRINGLIGHTS.NAME
source: Good Job Cot
ja_jp: お疲れ様ベッド

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: <link="BED">Cot</link>
ja_jp: <link="BED">簡易ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEEHIVE.DESC
source: A moderately <link="RADIATION">Radioactive</link> nest made by <link="BEE">Beetas</link>. Converts <link="URANIUMORE">Uranium Ore</link> into <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> when worked by a Beeta. Will not function if ground below has been destroyed.
ja_jp: <link="BEE">ビータ</link>が作った<link="RADIATION">放射性</link>の巣です。 ビータの働きによって<link="URANIUMORE">ウラン鉱石</link>を<link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>へと変換します。 地面が破壊されていると機能しません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEEHIVE.EFFECT
source: The cozy home of a Beeta.
ja_jp: ビータの小ぢんまりした家です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BEEHIVE.NAME
source: <link="BEEHIVE">Beeta Hive</link>
ja_jp: <link="BEEHIVE">ビータの巣</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
ja_jp: ボトル空けの要素フィルターは特定の液体容器を指定することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> back into the world.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>容器を空にし、中身を環境に戻します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link>
ja_jp: <link="BOTTLEEMPTIER">ボトル空け</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITGAS.DESC
source: A canister drainer's Element Filter can designate areas for specific gas storage.
ja_jp: ボンベ排出器の要素フィルターは特定の気体容器を指定することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERCONDUITGAS.EFFECT
source: Drains <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> canisters into <link="GASCONDUIT">Gas Pipes</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>ボンベの内容物を<link="GASCONDUIT">気体パイプ</link>に排出します。
